Введите номер телефона для получения смс–сообщения с кодом регистрации устройства. Вводите только цифры без пробелов. 
<a href="/internet/en/">For English press here</a>
Извините, сервис временно недоступен. Выполняется обновление программного обеспечения.
Ошибка. Укажите номер мобильного телефона. Не более 10 цифр.
Повторная регистрация. Нажмите кнопку "Далее"
Сообщение с кодом регистрации отправлено. Срок действия кода 300 секунд.
Ваше устройство уже зарегистрировано или ожидается код регистрации.
Регистрация прошла успешно. Отмена регистрации в 00:01 местного времени. Для доступа в интернет нажмите "Подключить".
Устройство зарегистрировано. Для доступа в интернет нажмите "Подключить".
Ошибка в определении сетевого адреса устройства.
Код регистрации введен неверно. Повторите ввод.
Настройка интернет-соединения ... 
ожидайте
успешно
Ошибка создания правил доступа устройства. Обратитесь к системному администратору.
Ошибка определения ключа настроек подключения. Пройдите регистрацию повторно.
